السلام عليكم و رحمة الله وبركاته
أهلا و سهلا
أنا أحمد من كوريا الجنوبية
لقد تساقطت الأمطار كثيرا في كوريا الجنوبية أمس
و اليوم تهب الرياح شديدا
لهذا السبب الجو رائع جدا و ليس حارا على الإطلاق الحمد لله
اليوم سأتكلم عن بيضة
أحيانا يواجه الناس صعوبات في تقشير البيضة المسلوقة
لأن قشرة البيضة تلتصق ببياضها بقوة
فيفقدون جزء كثيرا من بياض البيضة
لا سيما البيضة البنية
و لذلك يقول بعض الناس لإزالة قشرتها بنظافة و بسهولة
ضع الملح..
أو ضع بيكربونات الصوديوم
أو استخدم كوبا
أو استخدم ملعقة
بالصراحة من الممكن أن نقشر البيضة المسلوقة دون أي شيء
لا نحتاج إلى الملح و بيكربونات الصوديوم و الملعقة و غيرها
انتبهوا عندما تسلقون البيض مجردا
يضع الناس كالمعتاد البيض إلى الماء قبل ما يغلي
في هذه الحالة، تلتصق القشرة بالبياض بقوة
فسيتعرضون للصعوبات في تقشيره
بل يجب أن تضعوا البيض بعد أن يغلي الماء. ليس قبل أن يغلي
ثم اسلقوه 8 دقائق على الأقل
أو 10 دقائق على الأكثر
أقترح عليكم 9 دقائق
بعد ذلك برّدوا البيض المسلوق بالماء البارد على الفور
فسيكون من الممكن أن تقشروا البيضة بسهولة و بنظافة
أما وقت سلق البيض فلا علاقة بإزالة قشرته
بل هو يرتبط بذواق البيضة
إذا سلقتم البيض كثيرا جدا أو قليلا جدا
فسوف تتمتعون بطعمه غير الجيد
طيب على كل حال، هذا سهل. صحيح؟
إذا كان من الصعب أن تصدقوا كلامي
حاولوا أن تقارنوا البيض المسلوق قبل ما يغلي الماء مع البيض المسلوق بعدما يغلي الماء